## Title: [4Week] 김창헌
### 미션 요구사항 분석 & 체크리스트
#### [필수미션] 내가 받은 호감리스트(/usr/likeablePerson/toList)에서 성별 필터링기능 구현
- [x] 내가 받은 호감리스트에서 특정 성별을 가진 사람에게서 받은 호감만 필터링해서 볼 수 있게하기

#### [필수미션] 네이버 클라우드 플랫폼을 통한 배포(도메인,https 까지 적용)
- [x] https://www.noobie.site 도메인 적용
- [x] 각종 소셜로그인 및 인스타 아이디 연결

#### [선택미션] 내가 받은 호감리스트(/usr/likeablePerson/toList)에서 호감사유 필터링기능 구현
- [x] 내가 받은 호감리스트에서 특정 호감사유의 호감만 필터링해서 볼 수 있게하기

#### [선택미션] 내가 받은 호감리스트(/usr/likeablePerson/toList)에서 정렬기능
- [ ] 최신순(기본) : 가장 최근에 받은 호감표시를 우선적으로 표시
- [ ] 날짜순 : 가장 오래전에 받은 호감표시를 우선적으로 표시
- [ ] 인기 많은 순 : 가장 인기가 많은 사람들의 호감표시를 우선적으로 표시
- [ ] 인기 적은 순 : 가장 인기가 적은 사람들의 호감표시를 우선적으로 표시
- [ ] 성별순 : 여성에게 받은 호감표시를 먼저 표시하고, 그 다음 남자에게 받은 호감표시를 후에 표시 2순위 정렬조건으로는 최신순
- [ ] 호감사유순 : 외모 때문에 받은 호감표시를 먼저 표시하고, 그 다음 성격 때문에 받은 호감표시를 후에 표시, 마지막으로 능력 때문에 받은 호감표시를 후에 표시
  2순위 정렬조건으로는 최신순

#### [선택미션] 젠킨스를 통해서 리포지터리의 main 브랜치에 커밋 이벤트가 발생하면 자동 배포 기능
- [ ] 리포지터리의 main 브랜치에 커밋 이벤트가 발생하면 자동으로 배포가 진행

---





### 4주차 미션 요약

---

**[접근 방법]**
- 필수미션1 - 내가 받은 호감리스트에서 성별 필터링 기능 구현
  - 스트림으로 filter() 메서드를 이용해서 성별 필터링을 구현했다.
  - 'person'은 'LikeablePerson' 객체를 가리키는 변수이다.
  - 'person.getToInstaMember().getGender().equalsIgnoreCase(gender)'를 조건으로 설정하여서, 'LikeablePerson' 객체의 'toInstaMember'필드의 'gender' 필드가 'gender' 매개변수와 같은 경우에만 필터링 되게 설정했다.
  - 'collect()' 메서드를 호출하여서 스트림의 결과를 컬렉션으로 수집했다. 이때 'Collectors.toList()' 메서드를 사용해서 'List<LikeablePerson>' 형식으로 수집을 진행했다.
- 필수미션2 - 네이버 클라우드 플랫폼을 통한 배포(도메인,https 까지 적용)
  - 강사님의 영상을 그대로 따라서 진행했다.
  - NPM을 설치해서 나의 도메인으로 요청이 오면, 그 요청을 172.17.0.1:8080으로 토스 시켰다.


- 선택미션1 - 내가 받은 호감리스트에서 호감사유 필터링 기능 구현
  - 필수미션1과 비슷한 방법으로 진행했다.
  - 'person.getAttractiveTypeCode() == attractiveTypeCode'를 조건으로 설정해서, 'LikeablePerson' 객체의 'attractiveTypeCode' 필드가 'attractiveTypeCode' 매개변수와 같은 경우에만 필터링 했다.




**[특이사항]**
- 매개변수가 잘못돼서 필터링이 제대로 되지 않는 경우가 발생해서 수정했다.

